Hey, tüm izleyiciler!
Fairy Tail izlerken odanızı aydınlık tutmayı unutmayın,
ve ekrandan biraz uzak oturun, tamam mı?
Fairy Tail'de önceki bölümde!
Büyülü Devi durdurmayı başardık, ama loncamız yok oldu!
Tüm bunlar olurken, Usta Jose Erza'ya saldırmaya geldi!
Ve Natsu ile Gajeel arasındaki savaş sona yaklaşıyor!
Her şey yoluna girecek! Bunu defalarca haykıracağım.
Yarınının aydınlık olacağına inanıyorum.
Hayalleri gerçekleşen tüm insanların
kesişim noktası aynı:
Asla pes etmemek. İşte bu yüzden kaybetmeyeceğiz!
Rüzgara kapılıp gidecek gibi hissettiğinde,
bu eli tut, bir şans dene.
Artık yalnız değilsin, anladın mı?
İleriye, daha da ileriye!
Muhteşem hayalinden vazgeçme!
Evet, ağlama!
İlerle, benim yolum!
Şimdi, üzerine ışık vururken.
Pes etmek gibi bir şeyi aklından bile geçirme!
Tekrar acı çekmeyi güce dönüştürsen bile.
Daima ileri bakan gözlerin,
o ışığı görecektir!
Bakın!
Loncamız!
Birisi bir şey yapsın!
Kahretsin!
Gölgeler hala geliyor!
Doğru... Loncamız yok olsa bile...
Savaşımız henüz bitmedi!
Evet!
Fairy Law!
Sana her şeyin hesabını soracağım!
Fairy Tail ile dalaşmanın bir hata olduğunu göstereceğim!
Benim kim olduğumu sanıyorsun?
Seni çöp!
Demir Ejderin Sert Yumruğu!
Ben... en güçlüyüm...
Bu senin sonun!
Alevli Ejderha Yumruğu!
Bu Levy, Jet, Droy, Nab, Macao, Dedem, Erza...
...ve Lucy için!!
Bu da loncamızı yok ettiğin için!
Al, şu ışık!
Bu Natsu!
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Gajeel mi kaybetti?
Natsu!
Natsu kazandı!
Şu lanet... ha...
Şimdi... aramız eşit.
Natsu!
Şu an hareket edemiyorum...
Vay be...
Gerçekten fazla abartıyorsun, bunun farkındasın değil mi?
Evet! Bu kesinlikle Natsu!
Ama... bu bayağı havalıydı.
Lanet olsun...
O tamamen farklı bir seviyede.
Bu... Bir Fairy Tail büyücüsü olmak böyle bir şey mi?
Bunu sevdim!
Ne?
Boşver.
Ejderhalarımız epey kontrolden çıkmış.
Görünüşe göre Natsu'nun savaş gücünü hesaba katmamışsın.
O, benden en az benim kadar güçlü, hatta daha fazlası!
Alçakgönüllülüğü bırak, Titania Erza.
Büyü gücün gerçekten etkileyici.
Bana bu kadar direnebilen bir büyücüyle daha önce karşılaşmadım.
Eğer Jupiter'den zarar görmeseydin, belki daha iyi bir mücadele yaşardık.
Makarov'un böylesine güçlü bir büyücüye sahip olmasına, hem de herhangi bir loncada, tahammül edemiyorum.
Daha önce Makarov'u neden bitirmediğimi anlıyor musun?
Umutsuzluk!
Onu umutsuzluğa sürüklemek için!
Uyandığında sevdiği loncasını ve sevdiği lonca üyelerini mahvolmuş görünce... Ne hissedecek?
Kesinlikle umutsuzluğa kapılacak.
O adamı bitmeyen umutsuzluk ve kederle yok edeceğim. Ona rahat yüzü göstermeyeceğim!
Acı çekecek, çekecek ve daha da çekecek...
Ömrünün sonuna kadar!
Seni alçak!
Phantom Lord her zaman bir numaralı loncaydı.
Ülkedeki en güçlü büyülere, en yetenekli insanlara
ve en fazla paraya sahiptik.
Ama son yıllarda Fairy Tail
birdenbire güçlendi.
Erza, Laxus, Mystogan...
Bu isimler bizim şehrimizde bile duyuldu,
Salamander hakkındaki söylentiler ülkeye yayıldı. {tabii Salamander'la ilgili olanlar _iyi_ söylentiler değildi, malum... Çoğunlukla her şeyi yakıp yıktığıyla ilgili}
Ve bir noktada Phantom Lord ile Fairy Tail
bu ülkenin iki simge loncası haline geldi.
Bunu sevmiyorum.
Özellikle de sizin loncanız
eskiden berbat ve zayıfken!
Sus!
Bütün bu savaşı sırf
basit bir kıskançlık yüzünden mi başlattınız?!
Kıskançlık mı?
Tabii ki hayır!
Herkese üstünlüğümüzü göstermek istedim!
Ne kadar... Ne kadar değersiz bir sebep!
Loncanızdan uzun süredir nefret ediyordum,
savaş için bahane ise sadece bir vesileydi.
Heartfilia Konzern'in büyük kızını
geri getirme talebi.
Lucy mi?
Ülkenin en zengin ailelerinden birinin kızı
Fairy Tail'de mi?
Daha ne kadar büyümeyi
hedefliyorsunuz?!
Eğer siz pislikler Heartfilia'nın parasını istediğiniz gibi kullanabiliyorsanız,
bizden daha güçlü hale gelmeniz kesindir.
Buna izin veremem.
Kimin daha üstün olduğunu bu kadar
büyütmek... Acınası.
Ama asıl gülünç olan
bilgi toplama becerinizin eksikliği!
Ne?
Lucy evden kaçtı.
Ailesinin parasını kullandığını mı sanıyorsunuz?
Aylık 70,000 jewel'a kiralık bir evde yaşıyor!
Bizimle birlikte iş yapıyor, savaşıyor!
Birlikte gülüyoruz...
Birlikte ağlıyoruz...
O da loncadaki diğer büyücüler gibi!
Ben yine de bu loncada olmak istiyorum...
Fairy Tail'i seviyorum!
Savaş bahanesi mi?
Arkadaşlarımızı satmaktansa ölmeyi tercih ederiz!
Heartfilia ailesinin kızı mı?
Bir çiçek açtığı yeri seçemediği gibi,
bir çocuk da ebeveynlerini seçemez...
Senin gibi bir canavar, Lucy'nin gözyaşlarından hiçbir şey anlamaz! Onu tanıyamazsın!
Yakında öğreneceğim!
Cidden onu babasına teslim edeceğimi mi düşünüyorsun?
Eğer parası yoksa, onu ben alırım...
Tüm Heartfilia servetini ele geçireceğim!
Seni...
Direnme.
Sadece daha fazla acı çekersin.
Şimdi, korku şovuna başlayalım mı?
Fairy Tail'ın geri kalanına halini gösterelim...
Gurur dolu Titania...
Senin bu acınacak halini görürlerse, geri kalan çöpler kesin pes eder!
Senin bu sefil halin hiç sınır tanımıyor mu?
Birazdan kendini oldukça sefil bir halde bulacaksın.
Eğer lonca için bir yüksem, o zaman...
Geri kalanı sana kalmış... Natsu...
Bu...
Çok kan döküldü.
Çocukların kanı.
Ebeveynlerinin başarısızlığı yüzünden, çocuklar acı çekti ve gözyaşı döktü.
Bu kadar yeter, sen ve ben.
Buna bir son vermeliyiz!
Usta!
Bir felaket mi yaratmak istiyorsun?
Eğer loncamın hatırına!
Ahşap... Toprak... Gökyüzü... Hepsi korkuyor.
İşte bu yüzden...
...insanlardan nefret ediyorum!
Bu kadar aptal yaratıklar, hep savaş hikayeleri anlatıp duruyor!
Makarov, seni aptal!
Ölmek bu kadar mı istiyorsun, git kendi başına öl o zaman!
Mystogan...
Biri bana gelebilir mi?
Ah, anlıyorum.
Makarov'un bu kadar çabuk iyileşmesi bana tuhaf gelmişti.
Demek Makarov'un büyü gücünü toplayan sendin, öyle mi?
Alabilirsin demedim ki!
Savaş yakında bitecek.
Daha fazla insan savaşına teşvik etmek için bir şey söylemek istemem,
ama sen Makarov'un arkadaşlarındansın, değil mi?
Buradan gitsen iyi olur...
Tek başına savaşıp duruyorsun, değil mi?
Phantom'ın bayrakları mı?
Bekle... Phantom'ın her şubesini tek başına mı yok etti?
Bir elma daha alabilir miyim?
Gitmeden önce şu çöpü toplasaydın iyi edersin.
Gerçekten...
Sizden umudumu kestim.
Böyle bir güç, yalnızca keder doğurur.
Ve o şiddetli girdabın içinde, öfke insanın kederini unutturur.
Öfkeyi ve kederi kucaklayan adil bir ışığa inanmak istiyorum...
Her şeye yol gösteren o adil ışığa.
Bu sıcak, tanıdık sihir gücü de ne?
Herkes buradan uzaklaşsın!
Usta!
Neden burada o?
Dediğini yapın!
Hadi gidelim.
Ama...
Nee-chan, ayağa kalkabiliyor musun?
Artık sen buradasın, küçük balıklara ihtiyacım yok.
Merak etme, onları sonra hallederim elbette.
Burada durarak sadece engel oluruz.
Her şeyi ustaya bırak!
Son karşılaşmamızın üzerinden 6 yıl geçti, değil mi?
Ve Fairy Tail bu sürede epey büyümüş.
Ama şimdi yok edildi, öyle değil mi?
Bir lonca bina değildir. İnsanların birliğidir!
Ama çok mutluyum.
Büyücü Azizleri arasındaki hiyerarşiyi belirleme şansım var.
Aslında her şeyi çocuklarıma borçluyum! Hepiniz harika iş çıkardınız.
Fairy Tail'in bir parçası olduğunuz için gurur duyun!
Bu da ne...
Gökyüzü!
Dikkat et!
Yer...
Deprem mi?
Ne oluyor yahu?
Ölüm Dalgası!
Natsu!
İyi misin?
Ama o da neydi?
Bu kesinlikle Dedem'in büyüsü!
Etkileyici.
Bu kadar güçlü bir büyü yeteneği, hem de bu kadar gençken.
Büyücü Azizi unvanını taşımaya gerçekten layıksın.
Eğer bu gücü iyilik için kullanıp genç nesillere örnek olsaydın,
büyü dünyasını geleceğine taşıyabilirdin...
Bana nasihat veriyorsun, değil mi?
Fairy Tail geleneğine göre, hükmümü vermeden önce üçe kadar sayacağım.
Merhamet dile.
Bir!
Ne diyeceğini merak ediyordum. Ama bu mu?
"Merhamet mi diliyorsun?!"
İki!
Ülkenin bir numaralı loncasının sana boyun eğmesini mi bekliyorsun?
Kendini kandırma!
Seninle başa baş dövüşebilirim!
Hayır, kendimi tutmayacağım, yani aslında daha güçlüyüm!
Üç!
Merhamet dilemesi gereken sensin!
Defol!
Çocuklarınla birlikte tarihin tozlu sayfalarında kaybol, Fairy Tail!
Süren doldu!
Öl, Fairy Tail!
Fairy Law devreye giriyor!
Bu ışık da ne?
Çok parlak...
Gölgeler...
Sadece onlar yok oluyor.
Bir bir!
Ama bize bir şey olmuyor!
Bu ışık... merhametli.
Bu Fairy Law.
Fairy Law mı?
Karanlığı yok eden adalet ışığı.
Sadece büyüyü yapanın düşman olarak gördüklerini yok eder.
Artık bir efsane olarak anılan süper güçlü bir büyü.
Bir daha Fairy Tail'e yaklaşma.
Konsey, işler bu kadar alevlendikten sonra sessiz kalmayacak.
Bir süreliğine kendini düşünmelisin.
Ben de öyle...
Hüzün...
Tıpkı geçen seferki gibi savunmasız!
O benim!
Bitti! Loncaların savaşı sona erdi.
Ama daha fazlasını denersen, seni "temizlerim" ve geriye bir iz bile bırakmam...
Jose'yi de alıp eve git! Hemen!
Yaşasın! Phantom'u yendik!
Bu zafer sadece benim gücümle değil,
tüm ailemizin zaferi oldu.
Başarabileceğini biliyordum, Büyükbaba...
Haklısın, peki Jose neden Lucy'yi yakaladı ki?
Bilmem. Yüzünde biraz kirli bir ifade vardı...
Belki ona karşı bir şeyler hissediyordu?
Dünyada bu tür garip zevkleri olan insanlar var, sanırım.
Neticede Lucy'den kim hoşlanır ki?
En azından Loke var, bir tane bile olsa.
Sonraki bölüm: Kararlılığım!
Lucy'nin geleceği konusunda endişeliyim.
Şimdi mi endişeleniyorsun? O zaten kayıp bir vaka...
Natsu, buz gibi soğuksun.